<table>
  <thead align="left">
    <tr border: none;>
      <td><b>📝Проект/Сфера</b></td>
      <td><b>⭐Стэк</b></td>
      <td><b>Задачи проекта</b></td>
      <td><b>Описание проекта</b></td>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td><a href="https://github.com/AbnormalReality/DA_portfolio/blob/master/8_advanced_sql_stackoverflow/advanced_sql_stackoverflow.ipynb"><b>8.Анализ сервиса вопросов и ответов по программированию Stack Overflow</b></a>
      (<b>Интернет-сервисы</b>)</td>
      <td><b>SQL</b>, <b>PostgreSQL</b></td>
      <td>С помощью SQL посчитаете и визуализируете ключевые метрики сервис-системы вопросов и ответов о программировании.</td>
      <td>Написаны все сложные SQL-запросы для подсчёта требуемых значений и метрик.</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>
